Betreff: Kurze Frage zu Ihrem Studio in Hamburg-Eppendorf

Hallo [NAME],

Bei meiner Recherche ist mir aufgefallen, dass Carrie's Cosmetic in Hamburg-Eppendorf Japanese Head Spa, Permanent Make-up und Haarverdichtung anbietet. In geprueften lokalen Suchanfragen ist Carrie's bei Head Spa sichtbar, bei Permanent Make-up und Haarverdichtung aber nicht auf Seite 1 zu sehen; dort erscheinen Beautyart, Sense of Beauty, Treatwell und Hamburger Branchenverzeichnisse.

Diese Anfragen landen dadurch eher bei Mitbewerbern und Verzeichnissen.

Die gute Nachricht: oft reichen wenige gezielte Anpassungen, um lokal klarer sichtbar zu werden.

Auf meiner Website zeige ich, wie eine solche Analyse konkret aussieht.

Wenn Sie moechten, schicke ich Ihnen einen kurzen Befund-Report mit den genauen Stellen und einer 3-Punkte-Empfehlung. Ein kurzes "Ja" per Antwort genuegt.

Mit freundlichen Gruessen
[ABSENDER]

